catalogo de perfiles de clientes el
catálogo de perfiles de clientes es un
depósito donde se almacenan todos los
perfiles de clientes que se manejan en
la empresa
recordemos que un perfil de cliente es
un grupo de condiciones comerciales
especiales que se le otorgan a un grupo
de clientes
el catálogo de perfiles de clientes nos
permite principalmente la creación de
perfiles de cliente pero además nos
permite realizar otros tipos de acciones
como modificar visualizar verificar
recodificar y entre las otras acciones
la configuración del perfil de clientes
para ingresar al catálogo de perfiles de
clientes nos ubicamos en la pestaña de
básico luego nos ubicamos en terceros y
allí seleccionamos la opción de perfiles
de clientes
como podemos ver el catálogo de perfiles
de clientes se nos abre en una pestaña
nueva del sistema allí podemos encontrar
los diferentes perfiles de clientes que
han sido creados
inicialmente el sistema solo tiene
creado el perfil general de clientes
como ejemplo para la creación de los
perfiles adicionales
son múltiples las acciones que podemos
realizar en este catálogo las cuales las
podemos encontrar en la cinta de
opciones
o dando clic derecho sobre algún perfil
de los que ya se encuentran creados
una de las más importantes es la
creación de un perfil de clientes donde
al seleccionarla podemos iniciar el
asistente de creación del perfil
de igual manera podemos realizar otras
acciones como modificar visualizar
verificar
recodificar duplicar y eliminar
en este catálogo también podemos filtrar
agrupar y realizar búsquedas de algún
perfil en particular
para finalizar recordemos que para
ingresar al catálogo de perfiles de
clientes nos ubicamos en la pestaña de
básico
luego en terceros seleccionamos la
opción
perfiles de clientes
esto es todo acerca del catálogo de